Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Regex_inline_options_short
source: inline options
ja: インライン オプション
ko: 인라인 옵션
zh_hans: 内联选项
zh_hant: 內嵌選項

source: Regex issue: {0}
ja: 正規表現の問題: {0}
ko: Regex 문제: {0}
zh_hans: 正则表达式问题: {0}
zh_hant: Regex 問題: {0}

# Regex_letter_lowercase
source: letter, lowercase
ja: 文字、小文字
ko: 문자, 소문자
zh_hans: 字母，小写
zh_hant: 字母，小寫

# Regex_letter_modifier
source: letter, modifier
ja: 文字、修飾子
ko: 문자, 한정자
zh_hans: 字母，修饰符
zh_hant: 字母，修飾元

# Regex_letter_other
source: letter, other
ja: 文字、その他
ko: 문자, 기타
zh_hans: 字母，其他
zh_hant: 字母，其他

# Regex_letter_titlecase
source: letter, titlecase
ja: 文字、タイトル文字
ko: 문자, 첫 글자만 대문자
zh_hans: 字母，首字母大写
zh_hant: 字母，字首大寫

# Regex_letter_uppercase
source: letter, uppercase
ja: 文字、大文字
ko: 문자, 대문자
zh_hans: 字母，大写
zh_hant: 字母，大寫

# Regex_mark_enclosing
source: mark, enclosing
ja: 結合文字、囲み
ko: 표시, 묶음
zh_hans: 标记，封闭
zh_hant: 標記，封閉式

# Regex_mark_nonspacing
source: mark, nonspacing
ja: 結合文字、幅なし
ko: 표시, 공간을 차지하지 않음
zh_hans: 标记，非间距
zh_hant: 標記，不佔空間

# Regex_mark_spacing_combining
source: mark, spacing combining
ja: 結合文字、幅あり
ko: 표시, 간격 결합
zh_hans: 标记，间距组合
zh_hant: 標記，組合空間

# Regex_match_at_least_n_times_lazy_long
source: The {n,}? quantifier matches the preceding element at least n times, where n is any integer, but as few times as possible. It is the lazy counterpart of the greedy quantifier {n,}
ja: {n,}? 量指定子は、直前の要素の n 回以上の繰り返しに一致します。ここで、n は任意の整数ですが、最も少ない回数に一致します。これは、最長一致の量指定子 {n,} に対応する、最短一致の量指定子です
ko: {n,}? 수량자는 n번 이상 이전 요소와 일치시키지만 가능한 한 적은 횟수로 일치시킵니다. 여기서, n은 정수입니다. 탐욕적 수량자 {n,}에 대응되는 게으른 수량자입니다.
zh_hans: {n,}? 限定符匹配前面的元素至少 n 次，其中 n 是任何整数，但次数尽可能少。它是贪婪限定符 {n,} 的惰性副本
zh_hant: {n,}? 數量詞會比對前置元素至少 n 次，其中 n 為任何整數，但盡可能壓低次數。這是與窮盡數量詞 {n,} 相對的少數優先概念

# Regex_match_at_least_n_times_lazy_short
source: match at least 'n' times (lazy)
ja: 'n' 回以上一致 (最短一致)
ko: 'n'번 이상 일치(지연)
zh_hans: 至少匹配 "n" 次(惰性)
zh_hant: 至少符合 'n' 次 (延遲)

# Regex_match_at_least_n_times_long
source: The {n,} quantifier matches the preceding element at least n times, where n is any integer. {n,} is a greedy quantifier whose lazy equivalent is {n,}?
ja: {n,} 量指定子は、直前の要素の n 回以上の繰り返しに一致します。ここで、n は任意の整数です。{n,} は最長一致の量指定子であり、最短一致でこれに対応するのは {n,}? です
ko: {n,} 수량자는 n번 이상 이전 요소와 일치시킵니다. 여기서, n은 정수입니다. {n,}는 해당 게으른 수량자가 {n,}?인 탐욕적 수량자입니다.
zh_hans: {n,} 限定符匹配前面的元素至少 n 次，其中 n 是任何整数。{n,} 是贪婪限定符，其惰性等效值为 {n,}?
zh_hant: {n,} 數量詞會比對前置元素至少 n 次，其中 n 為任何整數。{n,} 是窮盡數量詞，其少數優先的相對概念為 {n,}?

# Regex_match_at_least_n_times_short
source: match at least 'n' times
ja: 'n' 回以上一致
ko: 'n'번 이상 일치
zh_hans: 至少匹配 "n" 次
zh_hant: 比對至少 'n' 次

# Regex_match_between_m_and_n_times_lazy_long
source: The {n,m}? quantifier matches the preceding element between n and m times, where n and m are integers, but as few times as possible. It is the lazy counterpart of the greedy quantifier {n,m}
ja: {n,m}? 量指定子は、直前の要素の n 回から m 回までの繰り返しのうち、最も少ない繰り返しに一致します。ここで、n と m は整数です。これは、最長一致の量指定子 {n,m} に対応する、最短一致の量指定子です
ko: {n,m}? 수량자는 n 및 m번 사이로 이전 요소와 일치시키지만 가능한 한 적은 횟수로 일치시킵니다. 여기서, n 및 m은 정수입니다. 탐욕적 수량자 {n,m}에 대응되는 게으른 수량자입니다.
zh_hans: {n,m}? 限定符匹配前面的元素 n 次和 m 次，其中 n 和 m 是整数，但次数尽可能少。它是贪婪限定符 {n, m} 的惰性副本
zh_hant: {n,m}? 數量詞會比對前置元素 n 到 m 次，其中 n 和 m 為整數，但盡可能壓低次數。這是與窮盡數量詞 {n,m} 相對的少數優先概念

# Regex_match_between_m_and_n_times_lazy_short
source: match at least 'n' times (lazy)
ja: 'n' 回以上一致 (最短一致)
ko: 'n'번 이상 일치(지연)
zh_hans: 至少匹配 "n" 次(惰性)
zh_hant: 至少符合 'n' 次 (延遲)

# Regex_match_between_m_and_n_times_long
source: The {n,m} quantifier matches the preceding element at least n times, but no more than m times, where n and m are integers. {n,m} is a greedy quantifier whose lazy equivalent is {n,m}?
ja: {n,m} 量指定子は、直前の要素の n 回以上、m 回以下の繰り返しに一致します。ここで、n と m は整数です。{n,m} は最長一致の量指定子であり、最短一致でこれに対応するのは {n,m}? です
ko: {n,m} 수량자는 n번 이상 m번 이하로 이전 요소와 일치시킵니다. 여기서, n 및 m은 정수입니다. {n,m}는 해당 게으른 수량자가 {n,m}?인 탐욕적 수량자입니다.
zh_hans: {n, m} 限定符匹配前面的元素至少 n 次，但不超过 m 次，其中 n 和 m 是整数。{n, m} 是贪婪限定符，其惰性等效值为 {n,m}?
zh_hant: {n,m} 數量詞會比對前置元素至少 n 次，但不超過 m 次，其中 n 和 m 為整數。{n,m} 是窮盡數量詞，其少數優先的相對概念為 {n,m}?

# Regex_match_between_m_and_n_times_short
source: match between 'm' and 'n' times
ja: 'm' 回から 'n' 回の一致
ko: 'm'에서 'n'번 사이 일치
zh_hans: 匹配次数介于 "m" 次和 "n" 次之间
zh_hant: 比對 'm' 到 'n' 次

# Regex_match_exactly_n_times_lazy_long
source: The {n}? quantifier matches the preceding element exactly n times, where n is any integer. It is the lazy counterpart of the greedy quantifier {n}+
ja: {n}? 量指定子は、直前の要素の n 回の繰り返しに一致します。ここで、n は任意の整数です。これは、最長一致の量指定子 {n}+ に対応する、最短一致の量指定子です
ko: {n}? 수량자는 정확히 n번을 이전 요소와 일치시킵니다. 여기서, n은 정수입니다. 탐욕적 수량자 {n}+에 대응되는 게으른 수량자입니다.
zh_hans: {n}? 限定符恰好匹配前面的元素 n 次，其中 n 是任何整数。它是贪婪限定符 {n}+ 的惰性副本
zh_hant: {n}? 數量詞會比對前置元素正好 n 次，其中 n 為任何整數。這是與窮盡數量詞 {n}+ 相對的少數優先概念

# Regex_match_exactly_n_times_lazy_short
source: match exactly 'n' times (lazy)
ja: ちょうど 'n' 回一致 (最短一致)
ko: 정확하게 'n'번 일치(지연)
zh_hans: 刚好匹配 "n" 次(惰性)
zh_hant: 比對正好 'n' 次 (少數優先)

# Regex_match_exactly_n_times_long
source: The {n} quantifier matches the preceding element exactly n times, where n is any integer. {n} is a greedy quantifier whose lazy equivalent is {n}?
ja: {n} 量指定子は、直前の要素の n 回の繰り返しに一致します。ここで、n は任意の整数です。{n} は最長一致の量指定子であり、最短一致でこれに対応するのは {n}? です
ko: {n} 수량자는 정확히 n번을 이전 요소와 일치시킵니다. 여기서, n은 정수입니다. {n}는 해당 게으른 수량자가 {n}?인 탐욕적 수량자입니다.
zh_hans: {n} 限定符恰好匹配前面的元素 n 次，其中 n 是任何整数。{n} 是贪婪限定符，其惰性等效值为 {n}?
zh_hant: {n} 數量詞會比對前置元素至少 n 次，其中 n 為任何整數。{n} 是窮盡數量詞，其少數優先的相對概念為 {n}?

# Regex_match_exactly_n_times_short
source: match exactly 'n' times
ja: ちょうど 'n' 回一致
ko: 정확하게 'n'번 일치
zh_hans: 刚好匹配 "n" 次
zh_hant: 比對正好 'n' 次

# Regex_match_one_or_more_times_lazy_long
source: The +? quantifier matches the preceding element one or more times, but as few times as possible. It is the lazy counterpart of the greedy quantifier +
ja: +? 量指定子は、直前の要素の 1 回以上の繰り返しのうち、最も少ない繰り返しに一致します。これは、最長一致の量指定子 + に対応する、最短一致の量指定子です
ko: +? 수량자는 1번 이상 이전 요소와 일치시키지만 가능한 한 적은 횟수로 일치시킵니다. 탐욕적 수량자 +에 대응되는 게으른 수량자입니다.
zh_hans: +? 限定符匹配前面的元素一次或多次，但次数尽可能少。它是贪婪限定符 + 的惰性副本
zh_hant: +? 數量詞會比對前置元素一或多次，但盡可能壓低次數。這是與窮盡數量詞 + 相對的少數優先概念

# Regex_match_one_or_more_times_lazy_short
source: match one or more times (lazy)
ja: 1 回以上一致 (最短一致)
ko: 1번 이상 일치(지연)
zh_hans: 匹配一次或多次(惰性)
zh_hant: 比對一或多次 (少數優先)

# Regex_match_one_or_more_times_long
source: The + quantifier matches the preceding element one or more times. It is equivalent to the {1,} quantifier. + is a greedy quantifier whose lazy equivalent is +?.
ja: + 量指定子は、直前の要素の 1 回以上の繰り返しに一致します。これは {1,} と同じです。+ は最長一致の量指定子であり、最短一致でこれに対応するのは +? です。
ko: + 수량자는 1번 이상 이전 요소와 일치시킵니다. {1,} 수량자와 같습니다. +는 해당 게으른 수량자가 +?인 탐욕적 수량자입니다.
zh_hans: + 限定符匹配前面的元素一次或多次。它等效于 {1,} 数量表示符。+ 是贪婪限定符，其惰性等效项为 +?。
zh_hant: + 數量詞會比對前置元素一或多次，等同於 {1,} 數量詞。+ 是窮盡數量詞，其少數優先的相對概念為 +?。

# Regex_match_one_or_more_times_short
source: match one or more times
ja: 1 回以上一致
ko: 1번 이상 일치
zh_hans: 匹配一次或多次
zh_hant: 比對一或多次

# Regex_match_zero_or_more_times_lazy_long
source: The *? quantifier matches the preceding element zero or more times, but as few times as possible. It is the lazy counterpart of the greedy quantifier *
ja: *? 量指定子は、直前の要素の 0 回以上の繰り返しのうち、最も少ない繰り返しに一致します。これは、最長一致の量指定子 * に対応する、最短一致の量指定子です
ko: *? 수량자는 0번 이상 이전 요소와 일치시키지만 가능한 한 적은 횟수로 일치시킵니다. 탐욕적 수량자 *에 대응되는 게으른 수량자입니다.
zh_hans: *? 限定符匹配前导元素零次或多次，但次数尽可能少。它是贪婪限定符 * 的惰性副本
zh_hant: *? 數量詞會比對前置元素零或多次，但盡可能壓低次數。這是與窮盡數量詞 * 相對的少數優先概念

# Regex_match_zero_or_more_times_lazy_short
source: match zero or more times (lazy)
ja: 0 回以上一致 (最短一致)
ko: 0번 이상 일치(지연)
zh_hans: 匹配零次或多次(惰性)
zh_hant: 比對零或多次 (少數優先)

# Regex_match_zero_or_more_times_long
source: The * quantifier matches the preceding element zero or more times. It is equivalent to the {0,} quantifier. * is a greedy quantifier whose lazy equivalent is *?.
ja: * 量指定子は、直前の要素の 0 回以上の繰り返しに一致します。これは {0,} と同じです。* は最長一致の量指定子で、最短一致でこれに対応するのは *? です。
ko: * 수량자는 0번 이상 이전 요소와 일치시킵니다. {0,} 수량자와 같습니다. *는 해당 게으른 수량자가 *?인 탐욕적 수량자입니다.
zh_hans: * 限定符匹配前面的元素零次或多次。它等效于 {0,} 数量表示符。* 是贪婪限定符，其惰性等效项为 *?。
zh_hant: * 數量詞會比對前置元素零或多次，相當於 {0,} 數量詞。* 是窮盡數量詞，其少數優先的相對概念為 *?。

# Regex_match_zero_or_more_times_short
source: match zero or more times
ja: 0 回以上一致
ko: 0번 이상 일치
zh_hans: 匹配零次或多次
zh_hant: 比對零或多次

# Regex_match_zero_or_one_time_lazy_long
source: The ?? quantifier matches the preceding element zero or one time, but as few times as possible. It is the lazy counterpart of the greedy quantifier ?
ja: ?? 量指定子は、直前の要素の 0 回または 1 回の繰り返しのうち、最も少ない繰り返しに一致します。これは、最長一致の量指定子 ? に対応する、最短一致の量指定子です
ko: ?? 수량자는 0번 이상 이전 요소와 일치시키지만 가능한 한 적은 횟수로 일치시킵니다. 탐욕적 수량자 ?에 대응되는 게으른 수량자입니다.
zh_hans: ?? 限定符匹配前面的元素零次或一次，但次数尽可能少。它是贪婪限定符 ? 的惰性副本
zh_hant: ?? 數量詞會比對前置元素零或一次，但盡可能壓低次數。這是與窮盡數量詞 ? 相對的少數優先概念

# Regex_match_zero_or_one_time_lazy_short
source: match zero or one time (lazy)
ja: 0 回または 1 回一致 (最短一致)
ko: 0 또는 1번 일치(지연)
zh_hans: 匹配零次或一次(惰性)
zh_hant: 比對零或一次 (少數優先)

# Regex_match_zero_or_one_time_long
source: The ? quantifier matches the preceding element zero or one time. It is equivalent to the {0,1} quantifier. ? is a greedy quantifier whose lazy equivalent is ??.
ja: ? 量指定子は、直前の要素の 0 回または 1 回の繰り返しに一致します。これは {0,1} 量指定子と同じです。? は最長一致の量指定子であり、最短一致でこれに対応するのは ?? です。
ko: ? 수량자는 0번 이상 이전 요소와 일치시킵니다. {0,1} 수량자와 같습니다. ?는 해당 게으른 수량자가 ??인 탐욕적 수량자입니다.
zh_hans: ? 限定符匹配前面的元素零次或一次。它等效于 {0,1} 限定符。? 是贪婪限定符，其惰性等效项为 ??。
zh_hant: ? 數量詞會比對前置元素零或一次，相當於 {0,1} 數量詞。? 是窮盡數量詞，其少數優先的相對概念為 ??。

# Regex_match_zero_or_one_time_short
source: match zero or one time
ja: 0 回または 1 回一致
ko: 0 또는 1번 일치
zh_hans: 匹配零次或一次
zh_hant: 比對零或一次

# Regex_matched_subexpression_long
source: This grouping construct captures a matched 'subexpression', where 'subexpression' is any valid regular expression pattern. Captures that use parentheses are numbered automatically from left to right based on the order of the opening parentheses in the regular expression, starting from one. The capture that is numbered zero is the text matched by the entire regular expression pattern.
ja: このグループ化構成体は、一致した 'subexpression' をキャプチャします。ここで、'subexpression' は任意の有効な正規表現パターンです。かっこを使用するキャプチャでは、正規表現の左かっこの順序に従って、左から右へ自動的に 1 から番号が付けられます。番号が 0 のキャプチャは、正規表現パターン全体に一致するテキストです。
ko: 이 그룹화 생성자는 일치하는 'subexpression'을 캡처합니다. 여기서, 'subexpression'은 임의의 유효한 정규식 패턴입니다. 괄호를 사용하는 캡처는 정규식의 여는 괄호 순서를 기준으로 왼쪽에서 오른쪽으로 1부터 자동으로 번호가 매겨집니다. 0으로 번호가 매겨진 캡처는 전체 정규식 패턴과 일치하는 텍스트입니다.
zh_hans: 此分组构造捕获匹配的 "subexpression"，其中 "subexpression" 是任何有效的正则表达式模式。使用括号的捕获将根据正则表达式中左括号的顺序从 1 开始按从左到右的顺序自动编号。被编号为零的捕获是由整个正则表达式模式匹配的文本。
zh_hant: 這個分組建構會擷取相符的 'subexpression'，其中 'subexpression' 是任何有效的規則運算式模式。使用了括弧的擷取會自動根據規則運算式中的左括弧順序，從第一個開始從左到右加上編號。編號為零的擷取，是與整個規則運算式模式相符的文字。

# Regex_matched_subexpression_short
source: matched subexpression
ja: 一致した部分式
ko: 일치하는 하위 식
zh_hans: 匹配的子表达式
zh_hant: 相符的子運算式

# Regex_name
source: name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# Regex_name_or_number
source: name-or-number
ja: 名前付きまたは番号付き
ko: 이름 또는 번호
zh_hans: 名称或数字
zh_hant: 名稱或數目

# Regex_named_backreference_long
source: A named or numbered backreference. 'name' is the name of a capturing group defined in the regular expression pattern.
ja: 名前付きまたは番号付きの前方参照。 'name' は、正規表現パターンで定義されているキャプチャ グループの名前です。
ko: 명명되거나 번호가 매겨진 역참조입니다. 'name'은 정규식 패턴에 정의된 캡처링 그룹의 이름입니다.
zh_hans: 已命名或已编号的向后引用。 "name" 是在正则表达式模式中定义的捕获组的名称。
zh_hant: 具名或編號反向參考。 'name' 是定義於規則運算式模式內的擷取群組名稱。

# Regex_named_backreference_short
source: named backreference
ja: 名前付き前方参照
ko: 명명된 역참조
zh_hans: 已命名的向后引用
zh_hant: 具名反向參考

# Regex_named_matched_subexpression_long
source: Captures a matched subexpression and lets you access it by name or by number. 'name' is a valid group name, and 'subexpression' is any valid regular expression pattern. 'name' must not contain any punctuation characters and cannot begin with a number. If the RegexOptions parameter of a regular expression pattern matching method includes the RegexOptions.ExplicitCapture flag, or if the n option is applied to this subexpression, the only way to capture a subexpression is to explicitly name capturing groups.
ja: 一致した部分式をキャプチャし、名前または数字でアクセスできるようにします。 'name' は有効なグループ名であり、'subexpression' は有効な正規表現パターンです。'name' は、句読点文字を含めることができません。また、先頭を数字にすることもできません。 正規表現パターン マッチング メソッドの RegexOptions パラメーターに RegexOptions.ExplicitCapture フラグが含まれている場合や、n オプションがこの部分式に適用されている場合、部分式をキャプチャする唯一の方法は、キャプチャ グループを明示的に指定することです。
ko: 일치하는 하위 식을 캡처하고 이름 또는 번호를 통해 해당 하위 식에 액세스할 수 있도록 허용합니다. 'name'은 유효한 그룹 이름이고 'subexpression'은 유효한 정규식 패턴입니다. 'name'은 문장 부호 문자를 사용하지 않아야 하며 숫자로 시작할 수 없습니다. 정규식 패턴 일치 메서드의 RegexOptions 매개 변수에 RegexOptions.ExplicitCapture 플래그가 포함되어 있거나 이 하위 식에 n 옵션이 적용되는 경우 하위 식을 캡처하는 유일한 방법은 명시적으로 캡처링 그룹 이름을 지정하는 것입니다.
zh_hans: 捕获匹配的子表达式，以便按名称或按编号进行访问。 "name" 是有效的组名，而 "subexpression" 是任何有效的正则表达式模式。"name" 不得包含任何标点符号字符且不能以数字开头。 如果正则表达式模式匹配方法的 RegexOptions 参数包括 RegexOptions ExplicitCapture 标志，或者如果将 n 选项应用于此子表达式，则捕获子表达式的唯一方法是显式命名捕获组。
zh_hant: 擷取相符的子運算式並讓您根據名稱或數字加以存取。 'name' 應為有效的群組名稱，而 'subexpression' 則可為任何有效的規則運算式模式。'name' 不得包含任何標點符號字元，也不得以數字作為開頭。 如果規則運算式模式比對方法的 RegexOptions 參數包含 RegexOptions.ExplicitCapture 旗標，或 n 選項已套用至此子運算式，則擷取子運算式的唯一方法為明確地命名擷取群組。

# Regex_named_matched_subexpression_short
source: named matched subexpression
ja: 一致した名前付き部分式
ko: 명명된 일치하는 하위 식
zh_hans: 已命名匹配的子表达式
zh_hant: 具名的相符子運算式

# Regex_negative_character_group_long
source: A negative character group specifies a list of characters that must not appear in an input string for a match to occur. The list of characters are specified individually. Two or more character ranges can be concatenated. For example, to specify the range of decimal digits from "0" through "9", the range of lowercase letters from "a" through "f", and the range of uppercase letters from "A" through "F", use [0-9a-fA-F].
ja: 文字グループの否定では、入力文字列に含まれなければ一致と見なされる文字の一覧を指定します。文字の一覧は個別に指定されます。 2 つ以上の文字範囲を連結することができます。たとえば、"0" から "9" の範囲の 10 進数、"a" から "f" の範囲の小文字、"A" から "F" の範囲の大文字を指定するには、[0-9a-fA-F] を使用します。
ko: 부정 문자 그룹은 일치 항목을 찾을 입력 문자열에 표시되지 않아야 하는 문자 목록을 지정합니다. 문자 목록은 개별적으로 지정됩니다. 둘 이상의 문자 범위를 연결할 수 있습니다. 예를 들어 "0"에서 "9"까지의 10진수 범위, "a"에서 "f"까지의 소문자 범위 및 "A"에서 "F"까지의 대문자 범위를 지정하려면 [0-9a-fA-F]를 사용합니다.
zh_hans: 负字符组指定不能出现在匹配项的输入字符串中的字符列表。字符列表是单独指定的。 可以连接两个或更多字符范围。例如，若要指定从 "0" 到 "9" 的十进制数字范围、从 "a" 到 "f" 的小写字母范围以及从 "A" 到 "F" 的大写字母范围，请使用 [0-9a-fA-F]。
zh_hant: 負的字元群組會指定不應在輸入字串中出現的字元清單，以使比對可行。字元的清單會受個別指定。 可串連二或多個字元範圍。舉例來說，如果要指定十進位數字的範圍 (從 "0" 到 "9")，則小寫字母的範圍為 "a" 到 "f"，大寫字母的範圍為 "A" 到 "F"，使用 [0-9a-fA-F]。

# Regex_negative_character_group_short
source: negative character group
ja: 文字グループの否定
ko: 부정 문자 그룹
zh_hans: 负字符组
zh_hant: 負值字元群組

# Regex_negative_character_range_long
source: A negative character range specifies a list of characters that must not appear in an input string for a match to occur. 'firstCharacter' is the character that begins the range, and 'lastCharacter' is the character that ends the range. Two or more character ranges can be concatenated. For example, to specify the range of decimal digits from "0" through "9", the range of lowercase letters from "a" through "f", and the range of uppercase letters from "A" through "F", use [0-9a-fA-F].
ja: 文字範囲の否定では、入力文字列に含まれなければ一致と見なされる文字の一覧を指定します。'firstCharacter' は範囲の先頭の文字で、'lastCharacter' は範囲の末尾の文字です。 2 つ以上の文字範囲を連結することができます。たとえば、"0" から "9" の範囲の 10 進数、"a" から "f" の範囲の小文字、"A" から "F" の範囲の大文字を指定するには、[0-9a-fA-F] を使用します。
ko: 부정 문자 범위는 일치 항목을 찾을 입력 문자열에 표시되지 않아야 하는 문자 목록을 지정합니다. 'firstCharacter'는 범위를 시작하는 문자이고 'lastCharacter'는 범위를 끝내는 문자입니다. 둘 이상의 문자 범위를 연결할 수 있습니다. 예를 들어 "0"에서 "9"까지의 10진수 범위, "a"에서 "f"까지의 소문자 범위 및 "A"에서 "F"까지의 대문자 범위를 지정하려면 [0-9a-fA-F]를 사용합니다.
zh_hans: 负字符范围指定不能出现在输入字符串中的字符列表，以使匹配发生。"firstCharacter" 是该范围的开始字符，而 "lastCharacter" 是该范围的结束字符。 可以连接两个或更多字符范围。例如，若要指定从 "0" 到 "9" 的十进制数字范围、从 "a" 到 "f" 的小写字母范围以及从 "A" 到 "F" 的大写字母范围，请使用 [0-9a-fA-F]。
zh_hant: 負的字元範圍會指定不應在輸入字串中出現的字元清單，以使比對可行。'firstCharacter' 是開始範圍的字元，'lastCharacter' 則是結束範圍的字元。 可串連二或多個字元範圍。舉例來說，如果要指定十進位數字的範圍 (從 "0" 到 "9")，則小寫字母的範圍為 "a" 到 "f"，大寫字母的範圍為 "A" 到 "F"，使用 [0-9a-fA-F]。

# Regex_negative_unicode_category_long
source: The regular expression construct \P{ name } matches any character that does not belong to a Unicode general category or named block, where name is the category abbreviation or named block name.
ja: 正規表現のコンストラクト \P{ name } は、Unicode 一般カテゴリにも名前付きブロックにも属さない任意の文字と一致します。ここで、name はカテゴリの省略形または名前付きブロックの名前です。
ko: 정규식 구문 \P{ name }는 유니코드 일반 범주 또는 명명된 블록에 속하지 않는 모든 문자와 일치시킵니다. 여기서, name은 범주 약어 또는 명명된 블록 이름입니다.
zh_hans: 正则表达式构造 \P{ name } 匹配不属于 Unicode 通用类别或命名块的任何字符，其中 "name" 是类别缩写或命名块名称。
zh_hant: 規則運算式建構 \P{ name } 會比對任何不屬於 Unicode 一般分類或具名區塊的字元，其中名稱為分類縮寫或具名區塊名稱。

# Regex_negative_unicode_category_short
source: negative unicode category
ja: Unicode カテゴリの否定
ko: 부정 유니코드 범주
zh_hans: 负 unicode 类别
zh_hant: 負值 Unicode 分類

# Regex_new_line_character_long
source: Matches a new-line character, \u000A
ja: 改行文字 \u000A に一致します
ko: 줄 바꿈 문자 \u000A와 일치시킵니다.
zh_hans: 与换行符(\u000A)匹配
zh_hant: 比對新行字元 \u000A

# Regex_new_line_character_short
source: new-line character
ja: 改行文字
ko: 줄 바꿈 문자
zh_hans: 换行符
zh_hant: 新行字元

# Regex_no
source: no
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# Regex_non_digit_character_long
source: \D matches any non-digit character. It is equivalent to the \P{Nd} regular expression pattern. If ECMAScript-compliant behavior is specified, \D is equivalent to [^0-9]
ja: \D は、数字以外の任意の文字に一致します。\P{Nd} 正規表現パターンに相当します。 ECMAScript 準拠の動作が指定されている場合、\D は [^0-9] と同等です
ko: \D는 숫자가 아닌 문자와 일치시킵니다. \P{Nd} 정규식 패턴과 같습니다. ECMAScript 규격 동작을 지정한 경우 \D는 [^0-9]와 같습니다.
zh_hans: \D 与任何非数字字符匹配。它等效于 \P{Nd} 正则表达式模式。 如果指定了符合 ECMAScript 的行为，则 \P 等效于 [^0-9]
zh_hant: \D 符合所有非數字字元。其相當於 \P{Nd} 規則運算式模式。 如果有指定符合 ECMAScript 規範的行為，則 \d 相當於 [^0-9]

# Regex_non_digit_character_short
source: non-digit character
ja: 数字以外の文字
ko: 숫자가 아닌 문자
zh_hans: 非数字字符
zh_hant: 非數字字元

# Regex_non_white_space_character_long
source: \S matches any non-white-space character. It is equivalent to the [^\f\n\r\t\v\x85\p{Z}] regular expression pattern, or the opposite of the regular expression pattern that is equivalent to \s, which matches white-space characters. If ECMAScript-compliant behavior is specified, \S is equivalent to [^ \f\n\r\t\v]
ja: \S は空白以外の任意の文字に一致します。これは、[^\f\n\r\t\v\x85\p{Z}] 正規表現パターンに相当します。また、\s (空白文字に一致) に相当する正規表現パターンの逆に相当します。 ECMAScript 準拠の動作が指定されている場合、\S は [^ \f\n\r\t\v] と同等です
ko: \S는 공백이 아닌 문자와 일치시킵니다. [^\f\n\r\t\v\x85\p{Z}] 정규식 패턴과 같거나, 공백 문자와 일치시키는 \s와 같은 정규식 패턴과 반대됩니다. ECMAScript 규격 동작을 지정한 경우 \S는 [^ \f\n\r\t\v]와 같습니다.
zh_hans: \S 与任何非空格字符匹配。它等效于 [^\f\n\r\t\v\x85\p{Z}] 正则表达式模式，或与等效于 \s 的正则表达式模式(与空格字符匹配)的相反形式。 如果指定了符合 ECMAScript 的行为，则 \s 等效于 [^ \f\n\r\t\v]
zh_hant: \S 符合所有非空白字元的字元。其等同於 [^\f\n\r\t\v\x85\p{Z}] 規則運算式模式，或相當於 \s 之規則運算式模式的相反，其符合空白字元的字元。 如果有指定符合 ECMAScript 規範的行為，則 \S 相當於 [^ \f\n\r\t\v]

# Regex_non_white_space_character_short
source: non-white-space character
ja: 空白以外の文字
ko: 공백이 아닌 문자
zh_hans: 非空格字符
zh_hant: 非空白字元

# Regex_non_word_boundary_long
source: The \B anchor specifies that the match must not occur on a word boundary. It is the opposite of the \b anchor.
ja: \B アンカーは、ワード境界では一致しないことを指定します。これは、\b アンカーと逆の働きをします。
ko: \B 앵커는 단어 경계에서 일치 항목을 찾도록 지정합니다. \b 앵커와 반대입니다.
zh_hans: \B 定位点指定匹配不得出现在字边界上。它与 \b 定位点相反。
zh_hant: \B 錨點會指定比對不得出現在字邊界。其為 \b 錨點的相反。

# Regex_non_word_boundary_short
source: non-word boundary
ja: ワード境界以外
ko: 단어가 아닌 경계
zh_hans: 非字边界
zh_hant: 非字邊界

# Regex_non_word_character_long
source: \W matches any non-word character. It matches any character except for those in the following Unicode categories: Ll Letter, Lowercase Lu Letter, Uppercase Lt Letter, Titlecase Lo Letter, Other Lm Letter, Modifier Mn Mark, Nonspacing Nd Number, Decimal Digit Pc Punctuation, Connector If ECMAScript-compliant behavior is specified, \W is equivalent to [^a-zA-Z_0-9]
ja: \W は単語以外の文字に一致します。次に示す Unicode カテゴリのものを除く任意の文字と一致します。 Ll 文字、小文字 Lu 文字、大文字 Lt 文字、タイトル文字 Lo 文字、その他 Lm 文字、修飾子 Mn 結合文字、幅なし Nd 数字、10 進数字 Pc 句読点、接続 ECMAScript 準拠の動作が指定されている場合、\W は [^a-zA-Z_0-9] と同等です
ko: \W는 단어가 아닌 문자와 일치시킵니다. 다음 유니코드 범주의 문자를 제외한 모든 문자와 일치시킵니다. Ll 문자, 소문자 Lu 문자, 대문자 Lt 문자, 첫 글자만 대문자 Lo 문자, 기타 Lm 문자, 한정자 Mn 표시, 공간을 차지하지 않는 문자 Nd 숫자, 10진수 Pc 문장 부호, 연결선 ECMAScript 규격 동작을 지정한 경우 \W는 [^a-zA-Z_0-9]와 같습니다.
zh_hans: \w 与任何非字词字符匹配。它匹配除以下 Unicode 类别中的任何字符: Ll 字母，小写 Lu 字母，大写 Lt 字母，首字母大写 Lo 字母，其他 Lm 字母，修饰符 Mn 标记，非间距 Nd 数字，十进制数字 Pc 标点，连接符 如果指定了符合 ECMAScript 的行为，则 \W 等效于 [^a-zA-Z_0-9]
zh_hant: \W 符合所有非字組字元。其符合所有字元，但處於以下 Unicode 分類內的字元除外: Ll 字母，小寫 Lu 字母，大寫 Lt 字母，字首大寫 Lo 字母，其他 Lm 字母，修飾元 Mn 標記，非空格 Nd 數字，十進位數字 Pc 標點符號，接頭 如果有指定符合 ECMAScript 規範的行為，則 \W 相當於 [^a-zA-Z_0-9]

# Regex_non_word_character_short
source: non-word character
ja: 単語以外の文字
ko: 단어가 아닌 문자
zh_hans: 非字词字符
zh_hant: 非文字字元

# Regex_noncapturing_group_long
source: This construct does not capture the substring that is matched by a subexpression: The noncapturing group construct is typically used when a quantifier is applied to a group, but the substrings captured by the group are of no interest. If a regular expression includes nested grouping constructs, an outer noncapturing group construct does not apply to the inner nested group constructs.
ja: このコンストラクトは、部分式で一致する部分文字列をキャプチャしません: 非キャプチャ グループのコンストラクトは通常、量指定子がグループに適用されても、グループによってキャプチャされた部分文字列が対象にならない場合に使用されます。 正規表現に、入れ子になったグループ化構成体が含まれている場合、外部の非キャプチャ グループ コンストラクトは内部の入れ子になったグループ コンストラクトに適用されません。
ko: 이 구문은 하위 식으로 일치되는 하위 문자열을 캡처하지 않습니다. 한정사가 그룹에 적용되는 경우 일반적으로 비캡처링 그룹 구문이 사용되지만 그룹에서 캡처된 하위 문자열과는 관련이 없습니다. 정규식에 중첩 그룹화 생성자가 포함되는 경우 외부 비캡처링 그룹 구문은 내부 중첩 그룹 구문에 적용되지 않습니다.
zh_hans: 此构造不捕获由子表达式匹配的子字符串: 在将限定符应用于组时，通常使用非捕获组构造，但组捕获的子字符串不具有任何意义。 如果正则表达式包含嵌套的分组构造，则外部非捕获组构造不适用于内部嵌套的组构造。
zh_hant: 這個建構不會擷取子運算式比對的子字串: 非擷取群組建構通常在數量詞套用到群組時使用，但群組擷取的子字串不會有影響。 若規則運算式包含巢狀群組建構，外部非擷取群組建構就不會套用到內部巢狀群組建構。

# Regex_noncapturing_group_short
source: noncapturing group
ja: 非キャプチャ グループ
ko: 비캡처링 그룹
zh_hans: 非捕获组
zh_hant: 非擷取群組

# Regex_number_decimal_digit
source: number, decimal digit
ja: 数字、10 進数字
ko: 숫자, 10진수
zh_hans: 数字，十进制数字
zh_hant: 數字，十進位數字

# Regex_number_letter
source: number, letter
ja: 数字、文字
ko: 숫자, 문자
zh_hans: 数字，字母
zh_hant: 數字，字母

# Regex_number_other
source: number, other
ja: 数字、その他
ko: 숫자, 기타
zh_hans: 数字，其他
zh_hant: 數字，其他

# Regex_numbered_backreference_long
source: A numbered backreference, where 'number' is the ordinal position of the capturing group in the regular expression. For example, \4 matches the contents of the fourth capturing group. There is an ambiguity between octal escape codes (such as \16) and \number backreferences that use the same notation. If the ambiguity is a problem, you can use the \k<name> notation, which is unambiguous and cannot be confused with octal character codes. Similarly, hexadecimal codes such as \xdd are unambiguous and cannot be confused with backreferences.
ja: 番号付き前方参照。ここで、'number' は、正規表現でのキャプチャ グループの位置を表す序数です。たとえば、\4 は 4 番目のキャプチャ グループの内容と一致します。 8 進数エスケープ コード (\16 など) と \number 前方参照は同じ表記を使用するため、あいまいさがあります。あいまいさが問題になる場合は、\k<name> 表記を使用できます。この表記はあいまいさがなく、8 進数文字コードと混同されません。同様に、\xdd などの 16 進数コードはあいまいさがなく、前方参照と混同されません。
ko: 번호가 매겨진 역참조입니다. 여기서 'number'는 정규식에 있는 캡처링 그룹의 서수 위치입니다. 예를 들어 \4는 네 번째 캡처링 그룹의 콘텐츠와 일치시킵니다. 8진수 이스케이프 코드(예: \16) 및 동일한 표기법을 사용하는 \number 역참조 사이에는 모호성이 있습니다. 모호성 문제가 발생하는 경우 명확하며 8진수 문자 코드와 혼동되지 않는 \k<이름> 표기법을 사용할 수 있습니다. 마찬가지로, \xdd와 같은 16진수 코드는 명확하며 역참조와 혼동되지 않습니다.
zh_hans: 一个带编号的向后引用，其中 "number" 是正则表达式中捕获组的序号位置。例如，\4 与第四个捕获组的内容匹配。 八进制转义码(例如 \16) 和使用相同表示法的 \number 向后引用之间存在二义性。如果多义性是一个问题，则可以使用 \k<name> 表示法，该符号是明确的，不能与八进制字符代码混淆。同样，十六进制代码(如 \xdd)是明确的，不能与向后引用混淆。
zh_hant: 編號反向參考，其中 'number' 是擷取群組在規則運算式中的序數位置。舉例來說，\4 符合第四個擷取群組的內容。 如果八進位逸出代碼 (例如 \16) 和 \number 反向參考使用的標記法相同，則會出現模稜兩可的問題。如果模稜兩可的問題會造成麻煩，您可以使用 \k<名稱> 標記法，該標記法較為明確且不會與八進位逸出字元代碼搞混。同樣地，\xdd 等十六進位代碼也相當明確，不會與反向參考搞混。

# Regex_numbered_backreference_short
source: numbered backreference
ja: 番号付き前方参照
ko: 번호가 매겨진 역참조
zh_hans: 带编号的向后引用
zh_hant: 編號反向參考

# Regex_other_control
source: other, control
ja: その他、制御
ko: 기타, 제어
zh_hans: 其他，控件
zh_hant: 其他，控制

# Regex_other_format
source: other, format
ja: その他、書式
ko: 기타, 형식
zh_hans: 其他，格式
zh_hant: 其他，格式

# Regex_other_not_assigned
source: other, not assigned
ja: その他、未割り当て
ko: 기타, 할당되지 않음
zh_hans: 其他，未分配
zh_hant: 其他，未指派

# Regex_other_private_use
source: other, private use
ja: その他、プライベート用途
ko: 기타, 프라이빗 사용
zh_hans: 其他，专用
zh_hant: 其他，私用

# Regex_other_surrogate
source: other, surrogate
ja: その他、サロゲート
ko: 기타, 서로게이트
zh_hans: 其他，代理项
zh_hant: 其他，代理
